. Приветсвую вас! Это мой первый демонстрационный проект. В этом проекте я не делал упор на оригинальность или актуальность приложения. Целью этого проекта является демонстрация моих навыков работы с библиотекой vue js и сопутствующими библиотеками.

. При разработке я старался придерживаться современных подходов и принципов к созданию приложения и новые возможности языка js. 
Обращал большое внимание на нейминг, адекватную декомпозицию (папки components, layouts, pages), старался выносить логику в стор (папка store), разделив его на логические модули (папка store/modules). Построил логически правильную маршрутизацию, все вложенные маршруты декомпозированы и вынесены в модули (папка router и router/modules).
Все вспомогательные функции вынесены в модули (папка services). 

.Бэк: БД, хранилище и авторизация реализованы при помощи сервиса Firebase (папка requesters/firebase)

. Маркировка проекта:
vuejs - основной язык проекта;
option_api - основная технология;
20220404 - дата инициализации проекта;
demo_project - тип проекта;
rencontres - название прооекта;
spa - тип приложения;


. Основные используемые библиотеки и интерфейсы:
vue js - основная библиотека;
vue cli - система инструментов для разработки приложения;
vue router - библиотека маршрутизации;
vuex 4 - глобальное хранилище;
moment - библиотека форматирования даты и времени;
uuid - генератор уникальных id;
vue-toaster - библиотека тостов;
firebase - база данных, авторизация, хранилище;
VeeValidate - библиотека валидации форм;
lodash - библиотека работы с коллекциями данных;
material design lite - css библиотека (использовал сетку, некоторые стили, некоторые ui элементы);

. За время выполнения этого проекта я: 
Научился работать с firebase и некоторыми другими библиотеками; 
Организовывал рабочий процесс (составлял себе таски, цели на день, устанавливал дедлайны, вел учет багов и ошибок для дальнейшего дебаггинга, вел треккинг рабочего времени, поиск и анализ информации); 
Составил некий "шаблон" для нейминга файлов модулей и архитекуры проекта, и составления комментариев для комфортного ориентирования в проекте;
Подчерпнул некоторые "good practice" и избавился от некоторых "bad practice" во время изучения статей и документаций, во время процесса написания и последующего анализа своего написанного кода;
Получил опыт ренейменга и рефакторинга кода;

.Благодарю за то что проявили интерес ко мне как к разработчику и моим проектам! Буду рад любой конструктивно критике, вопросам и комментариям!

.Так же хочу поблагодарить:
Григория Шарцева - за отличный курс на learn.javascript.ru (данный проект выполнен на основе курсового проекта).
Геннадия Третьякова - за советы и поддержку.
Юлию Аминову - за тестирование и поддержку.

